<p align="center">Episode 17「直到抵达家门前都乐无穷」</p>

车子上路短短十分钟，后座就传来两股睡著的呼吸声。贞夫一看后照镜，就发现阿筱与璃良分别把头靠在左右两方的车窗上，张开嘴巴呼呼大睡。

「……这么快就睡著了……」

「因为攻击手最注重的就是爆发力……啊、前面右转。」

菜花轻轻一笑，同时利用手机帮忙指路。老实说这真是帮了大忙。

不过贞夫有个疑虑。

虽说有人帮忙指路是很好，不过没有聊点其他的话题又颇令他在意。而且随著时间经过，菜花好像越来越沉默了。

看来男女两人单独聊天，对自己而言似乎难度过高。乾脆听个广播──

「嗯…生夫先生……」

张开唇瓣的菜花，宛如呢喃般轻声呼唤。

微微低头的她显得有些扭扭捏捏，尽管不时会侧眼瞄向贞夫，但只要一对视就将目光移开……难不成是想上厕所？

「生夫先生你今天真的好厉害……完全不像第一次参加生存游戏喔。」

「你过奖了……」

「吉拉夫小姐是一名高手，你能以玉石俱焚的方式守住旗子……真的是太出色了。」

咦？这样的赞不绝口是怎么回事？贞夫对于眼下这难以习惯的情况产生疑问。

贞夫再次瞥了菜花一眼，发现她仍不停扭动身子……难道是在害羞吗？为什么？这跟安全带完全陷入她的胸部中间，形成如梦似幻的乳沟美景有关吗？贞夫的脑里闪过各种问题。

「就算是事出突然，你也爽快地答应带我们来参加生存游戏，而且就算看见后座的两人立刻睡著，你也笑著没有当作一回事，真的非常成熟……包含这部分在内，的确很迷人……」

奇怪？这段对话究竟有何含意……？

车子因为红灯而停了下来。菜花彷佛等待著这一刻的来临般，含情脉脉地望向贞夫。贞夫也如同被吸引过去似地回望著她的脸庞。

「该说趁现在提及此事会很狡猾或卑鄙吗……？我也明白自己这样根本是在使诈，不过……」

后方传来一阵喇叭声。原来是号志已变成绿灯。贞夫连忙踩下油门。

「那个，生夫先生……可以拜托你听听我的请求吗？」

「请、请说。」

菜花两手紧紧握住陷入乳沟里的安全带。那双手就像十分无助地开始颤抖。

「生夫先生……」

她用力闭起眼睛，状似终于鼓起勇气般……张开嘴巴说：

「等一下……我可以喝啤酒吗！？」

「啊、当然可以。」

菜花迅速抬起头来，一脸难以置信地将身体靠向贞夫。

「真、真的可以吗！？是喝啤酒喔？是含酒精的饮料喔……真的没关系吗！？明明都麻烦你负责开车，我居然还自己……」

「不会啦，这没什么的，对……」

「啊～ ……真～ 真是太谢谢你了！因为这真的…真的对生夫先生很不好意思，我很担心自己能否开口请求，从刚才就一直非常烦恼……！」

「……我真的不在意，所以你别客气尽管喝喔。」

「啊～ 太好了，真的非常谢谢你……经历生存游戏变得饥渴难耐的身体，接下来竟能去泡汤，又可以来瓶啤酒……简直是棒透了！令我不禁怀疑这就是自己活在此世上的意义……可是生夫先生必须开车，没办法喝酒……」

对喔，菜花小姐是个懂得坦率面对自我的人──至此贞夫才想起这件事。

虽说内心或多或少还是有点期待能碰上一段艳遇……不过与其说这样的自己很丢脸，反而觉得有点蠢……令贞夫稍稍笑出声来。

●

离生存游戏场地约莫二十分钟的车程，贞夫一行人终于抵达温泉。

但是该处的气氛并不会让人联想到「温泉」二字，而是类似各地都看得到的连锁澡堂的简化版。虽说水质本身是从地下深处抽取出来的正牌温泉，不过说穿了就是支付七百五十元即可进去洗澡，却没有提供住宿服务的澡堂罢了。

贞夫他们原本很想稍微冲个水就跳进浴池里，不过两人目前满身大汗，这么做将会违反礼数，因此还是先去把头和身体洗乾净。

洗好之后，浑身上下都乾净到有如脱胎换骨，令他忍不住眉开眼笑。等到最后一丝纠缠自己的难受感随之散去后，当真有一种神清气爽的感觉。

两人首先泡的是寝汤，也就是所谓可让人仰躺在里面的躺式浴池。尽管一般浴池也可以这样，但在看见该处附有按摩功能，感觉上可以纾解疲惫的身体之后，贞夫他们就被吸引过去了。

两人先是把脚伸进温泉里，接著如同滑进池子般躺下来，整个人泡进温泉里。

「「啊～ ～ ～ ～ ～ ～ ……」」

贞夫与阿筱反射性地发出感叹声。

金属材质的枕头十分冰凉，并且让身体泡在暖和的温泉里的确很舒服，不过最棒的还是按摩功能。从底下喷发出来的大量气泡，温柔地敲打著两人过度使用的身体。

「学长，这东西……真不是盖的……」

温暖和刺激包覆住精疲力尽的身体，令全身的疲惫……不对，是令身心的疲惫都融化在温泉里。

意识蒙矓的贞夫不禁冒出一个奇怪的想法，他觉得自己在温泉里待个五分钟，身体可能会变得跟阿米巴原虫差不多。

「这真是舒服到让人觉得原来洗澡能如此享受……对吧？阿筱……阿筱？」

贞夫转头看向隔壁寝汤里的阿筱，却四处没看见人。就算是洗战斗澡也太快了吧？贞夫忍不住皱眉笑了……随后立刻大吃一惊。

「居然给我溺水了！！」

因为发现一脸舒服的阿筱脑袋直接沉进温泉里，贞夫赶紧一把抓住他的头发，使劲把他从水里拖出来。

●

「呼～ ……我见到了四年前上天堂的奶奶喔……嗯。」

阿筱仰躺在铺有榻榻米的休息室内一角，不断如此喃喃自语。

一躺进寝汤就瞬间睡著，心怀刚参加完生存游戏的余韵溺死在池子里，想想以这种方式迎接人生的最后一刻也挺舒服的，不过贞夫还是无法眼睁睁看著宝贝学弟现在就躺进他家祖母的怀抱里。

对了，记得他是由祖母带大的──在贞夫回想起无关紧要的题外话之际，先是传来「啊～ 有了有了」这股声音，随即有一名少女来到他们的面前坐下。

「嗯～ 生存游戏结束后的泡澡真叫人欲罢不能呢～ 啊，姊姊说她还需要一点时间才能够吹乾头发。」

啊、是璃良小姐──贞夫听完这句话才终于认出对方。对方现在已把头发放下，另外不知是多亏温泉的力量，还是表情放松的缘故，贞夫一时之间竟认不出她是谁。

现在的她看起来更为稚嫩，而且显得十分可爱。

毕竟彼此的交情不长，只要模样与平常不太一样就会认不出来。贞夫在大感惊讶之余才想起以上事实。

之所以觉得双方的距离拉近了不少，想来是因为一起参加生存游戏的关系吧。

阿筱坐起身子后，一看见璃良不禁相当吃惊。

「啊～ 璃良小妹算得上是正统派美少女吧。这应该完全正中学长的好球带吧？记得你前阵子租的A──」

贞夫展现出近乎突破音速的身手，朝著阿筱的后颈挥出一记手刀。在让宝贝学弟趴倒于榻榻米上的同时，也顺便送他再去见奶奶一面。

「也还好吧～ 我跟平常没有分别呀……我去买个饮料。」

快步离去的璃良脸颊显得有些红润……贞夫决定当成是她刚洗好澡的关系，要不然自己也会跟著脸红。

在如此尴尬的气氛之中经过十五分钟左右，菜花终于出现了。

放下头发的菜花，表情困惑地看著贞夫他们。因为璃良与贞夫都脸颊泛红，阿筱却是脸色苍白，呈现如此强烈对比的三个人齐聚一堂，看起来是真的相当诡异。

「啊、姊姊偷化妆～ 真是太狡猾了～ 」

「咦？这是大人应有的礼数。璃良你没关系的，毕竟你还不满二十岁呀。」

望著一脸不满的璃良与神情害臊的菜花，不难发现两人都有著如陶瓷般的雪白肌肤。想来是皮肤都很白皙的关系，脸红时才会如此明显吧。

「那、那么，生夫先生，学先生，我们去吃晚餐吧。」

羞涩一笑的菜花，身上散发出一股温泉和香皂的芬芳，给贞夫带来一种难以言喻的柔情。

●

涮涮锅吃到饱餐厅里满是携家带眷或来约会的顾客们，令店内是热闹非凡。由于这里地处郊区，每一张座位的空间都很大，各座位的间距也十分宽敞，因此就算生意兴隆，幸好不会给人造成过于吵杂的感觉。

「那我来点餐啰～ 」

璃良一就座便帮忙招呼，这对贞夫而言真是帮了大忙。考虑到自己是现场最年长的男性，贞夫自认为必须负责主导这场饭局，因此感到相当紧张。

但要招待平日里不知喜欢吃什么的对象时，总是需要顾虑比较多，更别提还是面对异性的情况下。现在却有人帮忙一口气解决这个问题，当真是令人感激不尽。

「汤头就选昆布汤，然后标准套餐四人份。想点饮料喝到饱的有谁呢～ ？」

坐于两位女性对面的贞夫跟阿筱都举起手来，不过璃良身旁的菜花尴尬地微微低头，因为感到无地自容而缩起身子，此举令她的上衣被夹进乳沟里，形成一幅十分养眼的光景。

「那就包含我一共三人……虽然我相信不会有人没良心到撇下司机独自大口喝酒～ ……不过有谁要点喝酒喝到爽呢～ ？」

菜花怯生生地举起手来，并且偷偷窥视其他人的反应，在与贞夫四目相交时，她轻轻点头表达心中的愧疚。

「菜花小姐，请不必在意，反正我经常被公司的前辈们约去喝酒，然后负责担任司机。」

「……真的很不好意思。」

「那就来点饮料啰。我要乌龙茶……生夫跟学先生也一样？那就三杯乌龙茶……姊姊你呢～ ？」

「呃……我想要生……生啤酒……」

不知是否因为菜花感到过于内疚，难道只有自己觉得这句话听起来挺煽情的吗……贞夫不由得如此心想。他瞄了一眼身旁的阿筱，发现他似乎还跟自己的祖母待在一起，表情恍惚地盯著半空中发呆。

「我知道了。至于肉……就先来八盘牛肩肉跟猪里肌，以及八盘牛五花与猪五花，另外还有四人份的卤鹌鹑蛋……大家如果还有其他想点的东西，就自行跟店员说。」

服务生听完后，好心提醒说整体份量有点多……璃良却态度坚定地表示无须担心。反正吃到饱一盘肉的分量都不多，再加上贞夫等人现在是饥肠辘辘，很明显转眼间就能扫平餐点。

稍待片刻后，随著「让各位久等了～ 」的招呼声，锅子与饮料同时送上桌来。

大家拿起饮料杯……唯有一人是举起充满气泡的啤酒杯。

璃良清了清嗓子说：

「那么，关于此次的脸红心跳♡生存游戏初体验之旅……大家辛苦了～ ！」

「「「辛苦了～ ！」」」

四人乾杯庆祝。玻璃杯的碰撞声清脆悦耳。流过喉咙的冰凉乌龙茶真是太可口了。

贞夫一鼓作气喝掉半杯的乌龙茶后，发出满足的感叹声。至于点了无酒精饮料的另外两人也同样喝完半杯饮料……唯独菜花将啤酒杯的杯底高举向天，一口气乾杯了。

「唔──嗯，啊～ ……！！呼～ 呼～ 呼～ …啊～ 真棒！」

菜花发出像幼犬般音调偏高的声音。这模样还真是豪迈。

她表示为了等待这一杯啤酒，甚至在洗好澡后完全没有补充水分。

流了一整天的汗，在洗完澡后来一杯透心凉的啤酒……想来是真的非常痛快吧。就连不胜酒力的贞夫也有些神往。

「可是像这样空腹喝酒，应该很快就会喝醉吧？菜花小姐。」

「就是说啊，不过请放心，接下来我会多吃点以免喝醉。」

脸颊已经泛红的菜花轻轻地发出笑声。双手捧著啤酒杯的她脸上浮现一张恍若少女般的甜美笑容。

「啊、姊姊她喜欢喝酒又喝得很多，但是她的酒量并不好。」

贞夫他们听不懂这句话的意思，但在反问之前锅子已经沸腾，又有大量的肉盘送上来。首先上桌的是牛肩肉。

如此一来，食欲自然凌驾在各种的疑问之上。面对汤头的香气以及新鲜的肉片，真叫人食指大动。

菜花提议直接使用各自的筷子后，大家分别夹起一片肉放入锅里。

经过几秒将肉捞起，沾点柚子醋后……放入嘴里。

在柚子醋唤醒唾腺的同时，大口咀嚼著嘴里的肉片……比起感受餐点的美味，心中只想著再来一片。

能明显感受到身体渴望著摄取热量，精确说来是充足的蛋白质。

在座所有人立刻又夹起肉片放入锅里，因为等不及煮到熟透，大家都在略生的状态下就夹起肉片，一口气吃进嘴里。

在吃下第二片后，才终于切身感受到肉片的美味。

至此，在座四人已经停不下筷子了。在等待肉片起锅的期间，闲下来的四张嘴巴开始滔滔不绝地交谈著。

「璃良小妹在上午那局提出的计画，真是太屌了。」、「从中央突破吗？」、「没错没错，就是四人之中可能会牺牲一、两人的那个！实际上算是舍命突击吧！菜花小姐当时还被打成蜂窝了～ 」、「当下还挺痛的。可能是他打从一开始就盯上看似擅长狙击的我喔。」、「那时只牺牲姊姊一人就打倒对手，起先我还以为胜券在握，没想到最后还是饮恨输了～ 」、「假如我能更早打开箱子，就可以达成第一次成功抢旗了。」、「毕竟我们是发现吉拉夫小姐冲向旗子才展开行动，自然容易落于人后。光是能竞争到那种程度就已经很厉害了。」、「说起厉害这件事，当时是生夫你喊出『猛男女仆』这四个字吧？后来无论敌我双方都用这个绰号来称呼他，说来还真是挺搞笑的～ 」、「咦～ 真的吗？」、「真的啊，生夫你可是帮他命名的老爸喔。」、「啊～ 也不知能否算得上是高兴，总之心情挺复杂的！」、「身为新手居然能一路杀到旗子那里，堪称是令人印象深刻的一战喔。」、「就是说啊～ 」、「啊、说起让人印象深刻，我拿到第一次击杀的那场也算是吧！嗯～ 说起成功击杀当时，真的会觉得很嗨耶！」、「我懂我懂～ ！也不知该说是兴奋或开心，总之心情超激动的！」、「对啊对啊！这句话说得真贴切！虽然学长你最后是跟对手两败俱伤，但当下的感觉怎样呢？」、「那次吗？我想想喔……说起当下啊～ ！当下真的是……太震撼了～ 毕竟我都狂喜到大吼了～ 」、「没错没错，而且还是大喊『中弹了～ ～ 』。」、「啊哈哈哈哈哈！」、「啊、记得生夫先生当时一副飘飘然的样子。」、「就是说啊，因为我当时就是这么开心。在开枪击中那个人的瞬间，真是……真是太震撼了。」、「我懂我懂～ ！」

现场四人的嘴巴都忙个不停。

一下要吃肉，一下要说话。

忙著吃东西又忙著聊天。

大家一直保持灿烂的笑容。

……不过这情况只持续到菜花喝光第四杯生啤酒。

「让各位久等了～ 猪五花与牛五花各四盘～ 」

菜花放下啤酒杯后，伸手接下店员端来的所有盘子。

「谢谢……那就全下啰～ 」

菜花笑脸盈盈地拿起生食筷，将大量的肉片通通放进锅里……然后稍微搅拌一下里面的汤。

「我会把肉片都放进去，等熟了就尽管吃喔。」

咦？涮涮锅是这样吃的吗？贞夫冒出以上疑问。

「唉唷……姊姊……之前就提醒过你别这么做呀……」

「可是一片一片放……会来不及吃嘛，所以就…嘿咻♪」

大量的猪五花接连落入锅里。满面笑容的菜花没有理会璃良的劝阻，接连吃掉在汤里翩翩起舞的肉片。

反正贞夫他们也还很饿，而且肉片煮太久终究会影响口感，因此大家逮住那些优游的肉片吃进嘴里。感觉上还是一样美味。确实按照众人如此饥饿的状态，这么做不失为是个好方法。

「你看，一下子就吃完了。那就再下一盘啰～ 」

「唉唷～ 这样就不是涮涮锅啦。姊姊你不要嫌麻烦，乖乖来涮肉啦。」

「可是～ 」

「生夫你们也比较想要姊姊用涮的吧。」

别说是贞夫，这次就连阿筱也停下筷子，暂时陷入沉默。

正因为璃良应该也不是故意说出这种话……两人自然不能顺著回答「菜花小姐，请你用涮（吸）的。」（注：「涮」的日文在单独使用时会有吸吮等意思，也是口交的黑话）

即使里头没有任何十八禁的意图，但只要此话一出，大家下次肯定会在法庭上见面。

「没、没关系，这样也好，反正煮肉的速度会加快，可以让人吃得更多。」

「啊～ 谢谢你，生夫先生。说得对，大家现在就是想多吃点。你听见了吗？璃良～ 」

「是啊是啊……还真是有够难搞……」

喜欢喝又喝很多却酒量不好──璃良想表达的恐怕就是这个状态。

「生夫先生，你要多吃点喔……来，全下锅啰～ ♪」

肉片落入锅里，筷子随之起舞。尽管对此颇有微词，璃良却还是继续夹肉来吃。

这么做的确不像涮涮锅，但也没什么不好的。

只与阿筱一起是营造不出这种宴会感。像这样类似一群学生聚餐的气氛……真是令人既怀念、高兴又开心。

因为觉得眼前的状况莫名有趣，贞夫忍不住轻轻地笑出声来。

此时突然感受到一道视线。仔细一看，这道视线来自于坐在正前方的菜花。

她露出有如少女般的天真笑容，脸颊染上一抹微晕地看著贞夫。

换作是阿筱…不对，只要是男性都会以微笑来回应对方……不过这么做对贞夫来说有点过于困难，于是他连忙找个话题蒙混过去。

「谢谢你们今天带我们来参加生存游戏……尽管比想像中更累人……却也开心到超乎我的想像。」

菜花将喝空的啤酒杯放在桌上。

「还没有结束喔，生夫先生。」

「……咦？」

「生存游戏是直到抵达家门前都不算结束。而且今天也还没结束喔。」

听在贞夫的耳里，这句话就像想表达开心的时间尚未结束…不对，是大家一起来享受更快乐的时光。

贞夫点头以对。

「……嗯。」

菜花微微一笑，然后……

「来，下肉啰～ ！」

又将一整盘肉倒入锅内。

「姊姊，就跟你说……」

「既然是吃到饱，就要尽管吃不是吗？啊、璃良，帮我请服务生过来。请给我一杯柚香Highball。」

看著一脸无奈垂下肩膀的璃良，以及开心欢笑的菜花……贞夫与阿筱也露出笑容。

没错，大家目前正在用餐，快乐的时光尚未结束。

●

在开车驶上高速公路的瞬间，贞夫有种很不妙的感觉。

握住方向盘的两只手如同绑了铅球似地十分沉重，踩在油门上的右脚只要一使劲就微微发抖，其中最糟糕的一点……就是贞夫一旦稍微分神，眼皮便会直接阖上。

会这样也是理所当然，贞夫今天可是卯足全力玩了一整天，他原本想保留来开车的体力，最后却与绰号叫做吉拉夫的秋乃麒麟展开殊死战而耗光了。

接著他在泡完温泉后，直到吃撑前都不停吃肉……自然很容易会想睡觉──呼噜～ 呼噜～ 呼噜～

最致命的一击是这诱人入眠的背景音乐。坐在后座的阿筱和璃良是自车子一发动就立刻睡著，外加上坐于副驾驶的菜花喝得酩酊大醉，上车之前就已经快要睡著了……这三人发出的安详酣睡声不断勾引贞夫进入梦中世界。

不过他们的酣睡声同时也赐予贞夫一股力量。

三人的性命就掌握在自己的手上……而且他们会像这样呼呼大睡，就是十分信赖贞夫的唯一证明，因此无论如何都不能辜负这份信赖。

一想到这里，贞夫就睁开双眼，用力握紧方向盘。

唯一能够保护三人的性命，并将他们平安送回家的人就只有贞夫。

「这么一来……的确直到回家之前都是一场生存游戏。」

心中燃起使命感的贞夫，驾车在高速公路上不断前行。

『直到抵达目的地之前，还有一小时二十分钟。』

贞夫听见手机的导航声之后，扬起嘴角露出酷劲十足的笑容。

现实中的生存游戏正要开始。

接下来才轮到好戏上场！

……贞夫如此耍帅完约莫十分钟后，就将车子停在休息站内，在那里补眠一个小时。

因为名叫松下贞夫的男人就是谨慎两字的化身，他是绝对不会铤而走险的。

